Yonca Krallığı.
Büyünün her şey olduğu bu krallıkta,
büyü kullanamayan bir çocuk vardır.
Onun adı Asta.
Büyücü Kral olma umuduyla
ter döküyor, çabalıyor.
Ancak krallıkta az da olsa
manaya sahip olan,
ama neredeyse hiç büyü yapamayanlar da var.
Nüfusun çok azı,
gölgelerde yaşayanlar...
Onlar da hayatta kalmaya çalışıyor.
Şeytana Tapanlar
Zamanı biraz geri saralım...
Kahretsin, Büyü Şövalyeleri.
Durumu nasıl?
Birkaç kaburga kemiği çatlamış gibi.
Ağrı kesici hazırlayayım mı?
Lütfen.
Buyurun.
Teşekkür ederim.
İç, Siona.
Ağrın zamanla hafifleyecektir.
Tamam.
Şimdi ne yapacağız?
Usta Kabwe?
Ne yapıyorsun?
Onu öldüreceğim.
Lütfen bekleyin! Şu an daha önemli
şeylerle uğraşmamız lazım!
Hayır... Şimdi tam zamanı.
Bunu Siona için de yapmalıyız.
Ne yapmalıyız?
Derler ki şeytan,
beş yapraklı yoncada yaşar.
Onu atalım. Uğursuz bir işaret.
Usta Kabwe!
Niye engel oluyorsun?
Bu lanet şey...
artık bizim için bir işe yaramaz!
Dur.
Bana ne yaparsan yap umurumda değil.
Lütfen, onu Asta'ya geri ver.
Ne kadar asil.
Ama yasaklı büyü kullanan
birini asla dinlemem.
Siona, ne oldu?!
Siona!
Bu da ne...
Ne—
Onoby!
Hayır...
Sen mi...
Neden?
Hâlâ anlamıyor musun?
Şeytanın ölmesini istemiyoruz.
Biz Şeytan İnananlarıyız.
Şeytana tapıyoruz.
Tapmak mı? Ne diyorsun sen?
Şeytanı yok etmek için bize gelmedin mi?
Biz size gelmedik.
Sadece şeytana olan nefretinizden faydalanmak istedik.
Bizden faydalanmak mı?
Senin gibi bir Sihir Parlamentosu üyesinin,
biz sıradan köylülerin ulaşamayacağı bilgilere erişebilmesi için.
Ayrıca Sihir Şövalyeleri'yle başa çıkabilecek büyü yapabilen birine ihtiyacımız vardı.
Büyü yapabilen biri mi?
Ne demek istiyorsun?
Evet, tahmin ediyorum ki sen bizim gibi...
ancak çok az büyü yapabilen insanların hislerini anlayamazsın.
Sıcak bir yaz gününde,
mahalledeki çocuklar benden bir şey yapmamı istedi.
Katalizör büyümle onların büyülerini birleştirmemi istediler.
Bu şekilde serinlemek istedik.
Gerçekten mutlu görünüyorlardı.
Onların yüzlerini görmek beni de mutlu etmişti.
Ama sonra arkamdan konuştuklarını duydum,
sadece bana arkadaş gibi davrandıklarını söylüyorlardı,
çünkü hiç arkadaşım yoktu ve böylece yetişkinleri etkileyebilirlerdi.
Ve neredeyse hiç büyü yapamadığım için, dediler ki...
"Çok ürkütücü."
Ve sadece bana güldüler.
Bu krallıkta neredeyse hiç büyü yapamayan insanlara yer yok.
Yani demek istediğin... Sen...
Doğru. Biz aslında yok sayılıyoruz.
Ama o Asta çocuğu... hiç sihri olmamasına rağmen...
İçinde bir şeytan yaşayan bir büyü kitabı kullanarak,
büyü yapabilenlerle eşit güçlere sahip olabiliyor.
Eğer onun gibi şeytanın güçlerini de elde edebilseydik...
Buna asla izin vermeyeceğim!
Sen... seni...
Hadi gidelim.
Evet.
B-Böyle sona ermesine izin veremem...
Kabwe?
Neredesin?
Onlar... şeytanın yok oluşunun peşinde değil.
Aslında... şeytanın güçlerini ele geçirmeye çalışıyorlar.
Ne?
Onlar şeytana tapanlar...
Şeytan Tapanlar!
Başkan Damnatio... lütfen beni affet.
Lütfen... onları durdur...
Sorun ne, Kabwe?
Bize detayları anlatır mısın?
Şeytana tapanlar... Şeytan Tapanlar, ha?
Yani aslında şeytandan nefret eden astların...
Muhtemelen kullanıldıklarını varsaymak güvenli olur.
Şu aptallar.
Onları yok etmek isteseler anlarım, ama...
Şeytana tapmak mı istiyorlar? Ne tuhaf insanlar.
Affedersiniz.
Görünüşe göre iletişim büyüsü Tiulyu'dan geldi.
Tiulyu?!
Julius!
Kara Boğalar'a emrediyorum:
Şeytan Tapanları yakalayın ve Nero'yu kurtarın.
Anlaşıldı.
Muhtemelen son gücünü kullanarak...
eski patronuyla iletişim kurdu.
Sizce tartışıp dağıldılar mı?
Muhtemelen hayır.
Bir mücadele izi yok.
O zaman bu insanlar...
Mole Chin Scales'ın dediği gibi,
muhtemelen şu Şeytan Tapanlar tarafından kullanılıyorlardı.
Kaptan.
Korkutucusun, dostum.
Zehirsiz bir engerek yılanı...
Toz haline getirilmiş uzun boyunlu yumuşak kabuklu kaplumbağa,
ve bir gorikabuto bitkisinin kökü...
Bunların hepsini bulmak son derece zor.
Bu demek oluyor ki...
En iyi arkadaşım Asta'yı uykuya daldıran iksir,
ve infaz alanında kullanılan çeşitli iksirler,
kesinlikle burada yapılmış.
Burada yaşayan kişi hakkında daha fazla bilgi almak isterim,
ama köylüler kesinlikle bize şüpheyle yaklaşıyor.
Lütfen bana bırakın.
Ben geldim, Maggie Nine.
Aman aman. Arkadaşlarını da getirmişsin.
Bu Maggie Nine. Geçen gelişimizde arkadaş olduk.
Oh, merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum! Benim adım Asta!
Çok fazla bağırıyorsun!
Sen de öyle.
Oh? Bana melek diyen suratsız çocuk yanınızda değil mi?
Melek?
Oh, eğer en iyi arkadaşım Gauche'yi kastediyorsan,
o kraliyet başkentinde küçük kız kardeşini gözetiyor.
Demek kız kardeşini bulmuş.
Evet.
İkinizin anıları tazelediğinizi görüyorum ama bir dakikanız var mı, nine?
Kasabanın dışındaki ormanda yaşayan biri hakkında.
Bow'u mu kastediyorsun?
Bu Bow kişisi hakkında bildiğiniz her şeyi anlatabilir misiniz?
Tabii ki...
Ama bir dahaki sefere gelirken şu Gauche denen çocuğu da getirin.
Eh, tabii.
Neredeyse hiç büyü kullanamıyor mu?
Muhtemelen bilmiyorsunuzdur ama böyle bir sürü insan var.
Ona kızmak doğru olmaz.
Hem ailesindeki herkes büyü yapabiliyor,
hem de aramızda hiç büyü yapamayan birisi var.
Bütün bunlar senin suçun.
Benim mi?!
Ama...
Bow usta bir iksir uzmanı.
Bu kasabada iyileşme büyüsü için doktora gitmeyiz.
Bow'un yaptığı ilaç için onun yanına gidiyoruz.
Raflarına bakınca anlayabilmiştim.
Çok sıkı çalıştığını duymuştum.
Muhtemelen tam da çok fazla büyü kullanamadığı için
uzman bir eczacı olmayı başardı.
Tanıdığım bir et kafalıyı hatırlattı.
Ha?
Bir düşününce, Bow'un arkadaşı Dazu...
O şeytan hizmetkârlarının kasabaya saldırdığı gece
kocasını ve kaynanasını kaybetmiş.
Evi nerede?
Bow gibi, Dazu da pek büyü kullanamıyor.
Ama bu onu hiç yıldırmadı. Gerçekten harika bir kız.
Kocası Vide ile çok iyi anlaşıyorlardı, çok mutlu görünüyorlardı.
Kaynanası Meshu, onun ne kadar harika bir gelin olduğunu hep söylerdi.
Yami!
Şuna bir bakmalısın!
Bu kadın...
Şimdi anlıyorum.
Garip değil mi?
Ha?
Şu yaşlı kadın Dazu'nun gerçekten mutlu göründüğünü söyledi,
ama sana mutlu görünüyor mu?
Bir dakika.
Ailesi şeytan tarafından öldürülen biri neden
şeytana tapanlardan biri olsun ki?
Pekâlâ.
Şeytan Tapanları aramaya devam edin.
Anlaşıldı.
Sadece bir şey, Julius...
Evet?
Onların peşine düşmemizi istediğini biliyorum,
ama amaçsızca etrafta dolanmak anlamsız geliyor.
Doğru.
Şeytan Tapanların Kabwe ve diğer Büyü Parlamentosu üyelerine,
bilgi almak umuduyla yaklaştığına eminim.
Eğer öyleyse, Megicula adlı şeytanın
Maça Krallığı'nda olduğunu duymuş olmalılar.
Yani temelde Nero'yu hediye olarak vermek istiyorlar.
Ah, evet. Çocuğun büyü kitabı da onlarda.
Grimuarım sonradan akla gelmiş bir şey mi?!
Sanırım başta seni de grimuarla birlikte sunmak istediler.
Sonra da Maç Krallığı'na katılmak istiyorlar...
daha doğrusu, şeytanla birleşmek.
Ama neden?
Muhtemelen onlara bizzat sormadan öğrenemeyeceğiz.
Her durumda,
Şeytan Tapanlar büyük ihtimalle
Terkedilmiş Diyar'ın ötesindeki sınırları geçerek
Maç Krallığı'na ulaşmaya çalışıyor.
Yami, sana güveniyorum.
Tabii.
Yapacak işlerimiz var, ahmaklar!
Doğru!
Bir görev mi?
Evet.
Reddediyorum.
Görevi mi reddediyorsun?
Eminim Marie sana hayal kırıklığı yaşayacaktır.
Yaşlı cadı?
Burada ne işin var senin?
Neden mi buradayım?
Marie'yi, ona takıntılı olan işe yaramaz kardeşinden geri almak için.
Ne?! Meleğimi mi almaya çalışıyorsun?
Bu sefer Marie'nin güvende olacağını garanti edebilirim.
Şimdi gidip işine bak.
Kapa çeneni, yaşlı cadı! Benim tek işim Marie'ye göz kulak olmak.
Ve bunun Marie'yi mutlu edeceğini mi düşünüyorsun?
Üstelik, herkesi korumak bir Sihirli Şövalye olarak senin görevin.
Sihirli Şövalye olmandan gerçekten gurur duyuyorum!
Lütfen sadece gurur duyduğum havalı abim ol!
Tss. Tamam. Sadece bu seferlik seni dinleyeceğim.
Ama sakın Marie'yi tekrar tehlikeye atma!
Kıçını kaldır da buraya gel!
Gelmem.
Ve böylece, Kara Boğalar,
Terkedilmiş Diyar'da kaybolan Şeytan Tapanlar'ın peşine düştü.
Buna ek olarak, diğer birlikler de ihtiyaten Sıradan Diyar'ı aradı.
Ancak ne kadar çok aradılarsa da Şeytan Tapanlar'ı bulamadılar,
ve birkaç gün geçti.
Ya Terkedilmiş Diyar'da aşırı neşeli bir pislik var,
ya da mana takibiyle hiçbirini bulamıyoruz.
Manalarının takip edilmesini önlemek için bir şey kullanıyor olabilirler.
Bu tarafta da kayda değer bir bilgi elde edemedik.
Şeytan Taraftarlarının Terkedilmiş Diyar'dan geçtiğini varsayıyorum.
ve Maça Krallığı'na ulaşmaya çalışıyorlar.
Evet, biliyorum.
Terkedilmiş Diyar'dan geçtiklerine dair izler var.
İzler mi?
Evet. Garip bir şeyler oluyor.
Görünüşe göre o köyde de bir sürü insan kaybolmuş.
Neden gittiğimiz her yerde böyle oluyor?
Sizce bunun arkasında Şeytan Herneyse'ler mi var?
Öyle düşünebilirsin.
Hey, size bir şey sormak istiyorum.
Neden herkes bizi bu kadar çok görmezden geliyor?
Muhtemelen Gece Yarısı Güneşi olayı yüzünden.
Ha?
Terkedilmiş Diyar'daki insanlar için,
Sihir Şövalyeleri onlara yardım etmek bir yana,
bazıları saldırıların arkasında Sihir Şövalyelerinin olduğuna inanıyor.
Ne istersem onu yaparım!
Beni durdurmaya çalışmayın!
Hayır, gitme!
Beni durdurmaya çalıştığın için onlarla buluşmaya geç kaldım!
Herkes çoktan gitti!
Bacağını şeytanın gücüyle iyileştirmek mi?
Bu kesinlikle saçmalık! Buna nasıl inanabilirim?
Tabii ki inanabilirsin!
Sihir Şövalyelerine giren bir adam bile var,
hiç sihri olmamasına rağmen, şeytanın gücü sayesinde!
Ama o çocuk bu yüzden yargılandı.
Ne olmuş yani?!
Şeytanın gücü varsa hiçbir yargılamadan korkmana gerek yok!
Bırak beni!
Birisi onu durdursun! Lütfen!
Hey, dur bakalım!
Yine anneni mi endişelendiriyorsun?
Bırak beni! Gitmem lazım!
Beni şehrin hemen dışında bekliyorlar!
Evet. Şimdi Hecairo'dan sınıra doğru gidiyoruz.
Orada birbirine karışan iki büyük nehir var, değil mi?
Evet.
Burada kimse yok.
Hayır...
Kesinlikle burada bulunmuş gibiler.
Yine o çocuğun söyledikleri aklını kurcalıyor mu?
Hadi ama. Öyle görünüyor muyum?
Evet.
Şey, nasıl desem...
Eminim bacağını iyileştirmek için çok uğraşıyordur.
Şüphe yok ki Şeytan Taraftarları,
onun gibi insanlar için bir umut ışığı haline geliyor.
Bu sadece, başka çaresi kalmadığı için
şeytana güvenmek zorunda hisseden insanların olduğu anlamına geliyor.
Neyse... Onlarla ilgili bir şeyler yapmalıyız.
Spade Krallığı'na giderken Breed Dağı'nın ötesindeki güçlü büyü bölgesi
oldukça şiddetli dalgalara sahne oluyor. Muhtemelen sakinleşmesini bekliyorlardır.
Anlıyorum.
Hemen destek göndereceğim.
Siz onlara sınırı geçmeden yetişmelisiniz.
Anlaşıldı mı?
Tamam!
Nero...
Vay canına!
Magna, bu şeyi düzgün uçurmaya çalış!
Bunu ciddi söylemiyorsun herhalde!
Eğer Breed Dağı'nı bu havada geçmeyi başardılarsa,
onlara yetişmek zor olacak.
Hey, şu da ne?
N-Nasıl bu kadar çok olabiliyorlar?!
Sonunda onlara yetiştik!
Gerçekten de Spade Krallığı'na gidiyorlar!
Black Clover'ın bir sonraki bölümü,
Sayfa 147: "Ölmeye Hazır."
Sayfa 147
Destek bekleyemeyiz!
Nero, seni kurtarmaya geliyoruz!